Allerbovenste-beste student,

Mijn compliment van vandaag is voor jou. Ja voor jou, echt waar en heel gemeend! Al vier jaar kom jij, zo trouw, elke donderdag naar Avans, waar jij je beste beentje voor zet. Ik ben zo blij dat ik jou via deze weg kan laten weten dat ik dat ongelofelijk op prijs stel. Ik ben trots op je! Ik wil je ook een hart onder de riem steken. Er gloort licht aan het eind van de tunnel! Nog eventjes doorzetten en je loopt hier weg met een HBO diploma en de wereld aan je voeten. Je gaat een gouden toekomst tegemoet!

Een schouderklopje voor jezelf en voor je buurstudent! Nogmaals: een schouderklopje voor jezelf en voor je buurstudent!

De anonieme docent